Siri ini dibuat untuk tujuan hiburan sahaja.
Watak, aksi dan tempat adalah rekaan.
Tiada niat untuk tidak menghormati mana-mana pihak berkuasa, profesion atau komuniti. Budi bicara penonton dinasihatkan.
Wit.
Dia adalah teman lelaki Rin,
Kakak Narong yang membunuh diri.
Berhenti!
Undang-undang yang anda hormati dan sanjung tinggi...
tidak pernah boleh menyimpan bajingan itu di belakang bar untuk masa yang lama.
Songyod ditangkap.
Saya cuba bertanya kepada Narong tentang perkara yang berlaku di bilik bawah tanah hari ini.
Nampaknya dia tidak tahu apa yang berlaku kepadanya.
Adakah sesiapa yang boleh memberitahu kami tentang apa yang kami lihat?
Anda sepatutnya tahu di mana anda berdiri
dan lebih baik tinggal di sisinya sebagai seorang abang.
Saya akan cuba mengingati perkara itu.
Sehingga masa anda selesai.
di sana.
Billy – Patchanon Ounsa-ard
Babe - Tanatat Phanviriyakool
Terima kasih – Phongsakorn Sukeing
Poom – Nuttapart Tuntistianchai
Heng – Asavarid pinitkanchanapan
Kejutan – Pitikorn Siripornsawan
Gap – Jakarin Puribhat
Akk – Akarat Nimitchai
Tetamu
Yo - Tassawan Saeneewong
Koi - Tarika Tidatith
Guests
Wit – Phutharit Prombandal
Nat - Nat Sakdatorn
Thakrit Chaiwut
Tetamu
Percuma – Sarocha chankimha
Nam – Orntara Poonsak
Ais
Tetamu - Athichana Srisevok
Pun – Thanapol Peechapat
Tetamu
Tae - Nanthasai Visalyaputra
Kaona – Kittipat Kaewcharoen
Yoshi – Rinrada Thurapan
Tetamu
Young Phaya: Techin Na wong
Young Tharn: Rachan Madsee
Young Yai: Supakorn Kantanit
Introducing
Songjed – Sarochinee Pethampai
Pear – Neilinyah Taweearayapat
Introducing
Fay – Kunyaphat Na nakorn
May – Yada Watcharamusik
Diarahkan oleh
Nattapong Wongkaweepairoj
Tanda
Kami akhirnya bertemu lagi.
siapa awak
Kenapa awak sentiasa dalam mimpi saya?
Awak tak ingat saya ke?
Gunakan hati dan bukannya mata.
Dan anda akhirnya akan melihat.
di sana.
Phaya, awak okay?
Saya telah menelefon selama berabad-abad.
Nenek berkata makan malam sudah siap.
Jika anda tidak mahu dia bertambah marah, lebih baik anda cepat turun.
Baiklah, saya akan berada di belakang awak.
Tharn.
ya?
awak kat mana?
Berenang di kondo saya.
dengan siapa?
Khem dan Thongthai. Yai sedang dalam perjalanan.
Apa masalahnya?
Saya mempunyai mimpi buruk tentang awak jadi saya hanya risau.
jangan risau. Saya boleh menjaga diri saya sendiri.
Tetapi saya sangat risau kali ini.
Mungkin anda perlu berehat beberapa hari untuk seketika.
Anggap ia sebagai pemulihan untuk kecederaan anda.
Anda boleh kembali bekerja setelah anda pulih sepenuhnya.
Adakah anda mengatakan bahawa saya harus memberitahu Inspektor...
yang saya perlu ambil cuti kerana mimpi buruk awak?
Adakah anda gila?
Tharn.
Ini tidak berbeza dengan ketika saya meragui penglihatan anda.
Tetapi sekarang saya tidak akan menafikan apa yang anda lihat.
Ya, mungkin itu hanya mimpi.
Tetapi hakikat bahawa saya terus bermimpi tentangnya lagi dan lagi...
dan anda sentiasa dalam mimpi itu,
tidakkah anda fikir ia sebenarnya sama dengan penglihatan anda?
Anda tidak perlu risau tentang saya.
Saya akan jaga diri saya baik-baik, okay?
Selamat tinggal.
tunggu. Tharn! Tharn!
Hei, awak nak pergi mana?
Nenek akan menggigit kepala anda jika anda pergi sekarang.
Saya ada sesuatu yang mendesak untuk diuruskan.
Bertahan. Awak berlagak pelik.
Adakah ia tentang seseorang? Siapakah itu?
Hanya seorang kawan.
- Rakan sekerja saya.
- Hmmmm
Dia mungkin memerlukan bantuan saya dengan kerjanya.
Adakah anda pasti dia hanya seorang kawan?
Kenapa awak perlu tergesa-gesa keluar seperti ini? Kenapa awak tak boleh telefon dia?
Saya dah buat tapi dia tak angkat.
- Kenapa awak jadi bising, monyet nakal?
- Aduh!
saya akan pergi.
Hello, di sana.
Dan ini adalah...
Ini Nee, adik perempuan saya. Adakah anda ingat dia?
saya nampak...
Dah lama saya tak jumpa awak. Anda telah berkembang menjadi seorang yang cantik.
Hello, Dao.
Oh, awak di sini? Itu cepat.
Hello, Nenek.
Saya tidak percaya seseorang seperti Phaya...
akan menjadi sangat tahyul tentang mimpi buruknya seperti ini.
Hei, adakah anda dan Phaya bersama?
apa?
Sudah tentu, tidak.
Dia nampaknya sangat risaukan awak.
Mungkin lebih daripada sekadar rakan sekerja yang akan lakukan.
Dia bermimpi buruk tentang awak dan ia membimbangkan dia sampai mati.
Saya pasti kuasa cinta yang dia ada untuk awak sangat besar, saudara saya.
Diamlah, bodoh.
Dengar.
Phaya dan saya hanyalah rakan sekerja. Itu sahaja.
Kalau awak tak suka dia macam tu...
kenapa awak sentiasa perlu melindungi dia?
Anda juga mengambil tikaman untuknya.
Sebelum anda berkata apa-apa,
Saya mahu menggunakan hati awak daripada kepala awak.
Awww….
Berhenti. Saya sudah memberitahu anda semua dan kami hanya kawan.
- Sumpah? / - Adakah anda akan bersumpah?
- Teruskan. Sumpah.
- Adakah anda akan bersumpah?
apa?
Saya lebih suka tidak.
Bagaimana jika Phaya menyukai awak? Apa yang anda akan katakan?
Ya, apa yang anda akan lakukan?
Adakah anda akan memberinya peluang?
Ayuh, katakan.
Saya fikir anda sedang membayangkan sesuatu.
Cara Phaya berkelakuan apabila dia berada di sekeliling anda…
Saya juga pernah begitu.
Ya ampun, apa yang salah dengan awak?
Untuk Baby dan saya,
hubungan kami juga bermula dari saya yang sentiasa mengambil berat tentang dia.
Ya ampun, berhenti. Ia bukan satu tindakan mengambil berat sama sekali.
Ia sebenarnya bermula dengan huru-hara.
Pertama kali saya melihat awak,
Saya hampir mahu berhenti universiti.
Apa yang berlaku?
Beritahu kami kemudian. Saya sangat ingin tahu.
Nah, hubungan kami mula mekar...
pada hari ketika hati muda kita masih mendambakan cinta.
Dengan otot bisep saya di bawah cahaya matahari yang hangat.
Ia adalah kecantikan tubuh muda dan berotot saya…
itu membuatkan dia jatuh cinta padaku.
Anda mempunyai pose juga.
Bolehkah anda sampai ke titik sekarang? Saya sedang mendengar.
Nah, semuanya bermula seperti ini…
[Sebuah universiti di utara]
[2009]
(Menjerit)
Pasti saya.
sial!
ada sesiapa?
Hei, adakah anda sudah selesai? Adakah anda memerlukan tangan?
Wow, mereka kelihatan comel pada anda.
Saya akan membasuhnya dan mengembalikannya kepada anda kemudian.
Jangan risau. Saya akan menjaga pakaian anda yang basah juga.
Anggaplah ia sebagai permintaan maaf saya.
Saya akan pergi kemudian.
Hei, tunggu.
Saya ada soalan.
Adakah anda percaya infiniti?
apa?
Infiniti. Bukankah itu yang anda panggil sesuatu seperti nasib?
awak tahu?
Itulah 'Takdir'.
Hah?
Tengok bibir saya.
- Beberapa... / - Beberapa...
- Awak... / - Awak...
- Puan / - Puan.
- Takdir.
- Gigi.
Tidak. TAKDIR.
Gigi
Hentikan.
Lalu apakah maksud ayat yang saya katakan tadi?
Bagaimana anda tidak tahu maksud apa yang anda katakan?
Ini bermakna sama ada anda percaya atau tidak bahawa takdir itu wujud.
saya nampak.
Sebenarnya, saya tahu maksudnya.
Saya cuma nak awak tanya saya perkara yang sama juga
Tetapi jika anda bertanya kepada saya, saya lakukan.
Kerana ia adalah otot bisep saya di bawah cahaya matahari yang hangat…
dan kecantikan tubuh muda dan berotot saya,
yang telah menyatukan kami.
Wah, romantik sekali bunyinya. Saya sangat pandai.
Syabas kepada diri saya sendiri.
Tidakkah anda rasa ia romantik?
maafkan saya.
- Jumpa awak. / - Selamat tinggal.
Oh, wow.
Romantik, bukan?
Nakal sangat.
Saya fikir saya sedang menonton 'Secret Crush On You The Series'.
Anda berdua nampaknya tersalah langkah.
Kenapa anda akhirnya berkencan?
Nah, selepas hari itu...
Saya terus mengekorinya untuk memohon maaf yang ikhlas.
Tetapi semakin lama saya meluangkan masa bersamanya,
semakin saya mula menyimpan perasaan terhadapnya.
Jadi saya memutuskan untuk mengejarnya.
Hai, sayang.
Adakah anda...?
ya. Maksud saya awak, sayang.
Di sini anda pergi.
Saya sudah mencuci mereka. Bau mereka sangat harum.
Jika anda tidak percaya saya, maka saya akan menunjukkan kepada anda.
Bodoh! Itu seluar dalam saya. Mengapa anda menghidunya?
Apa itu?
pakaian awak. Tolong bawa mereka balik.
Saya akan pergi kemudian.
tunggu.
Jom cari makan. Ia pada saya.
Bilakah anda akan berhenti mengganggu saya?
Bagaimana saya boleh melakukannya? Kami belum lagi bersama.
Saya minta maaf tetapi saya tidak suka lelaki.
Mengapa anda tidak mengejar gadis-gadis junior yang mengagumi anda?
Hei, tunggu.
Saya cuma nak kenal awak sebagai kawan.
Saya sudah menghantar jemputan kepada anda. Adakah anda akan menerimanya?
Jika tidak, anda akan menjadi sangat biadap.
Jika dilihat dari rupa anda,
anda nampaknya cukup terpelajar.
Jadi, saya rasa awak tidak akan kurang ajar dengan saya.
Adakah anda benar-benar ingin mengenali saya begitu banyak?
Kenapa awak tak bagi saya peluang untuk kenal awak?
Mungkin, jika anda lakukan...
dan kita mempunyai sedikit masa untuk mengenali antara satu sama lain,
anda dan saya mungkin menjadi pasangan yang sempurna.
Sebagai kawan, maksud saya.
Atau mungkin apabila kita lebih mengenali antara satu sama lain,
anda mungkin jatuh tergelincir untuk saya.
Kenapa awak begitu gigih?
Kerana saya Khem.
Saya Thongthai.
Woo-hoo!
awak buat apa?
Saya tidak suka membuang masa. Bolehkah kita melangkau beberapa langkah?
Kami kini rapat.
Jom cari makan.
Malam ini, saya akan buat awak lebih mengenali saya.
Setiap bahagian saya.
Okay. Tetapi izinkan saya memberi amaran kepada anda bahawa standard saya agak tinggi.
Jika ia ternyata di bawah standard saya, anda perlu meninggalkan saya sendirian.
Nah, jika anda berkata begitu.
Anda mendapatnya.
Bagaimana keadaannya, sayang? Seksi?
Hormat, hormat, hormat.
Jadi, anda hanya melangkau ceramah dan terus ke seks.
Kenapa tergesa-gesa?
Nah, jika kita akan menjalinkan hubungan,
kita akan mempunyai lebih banyak masa untuk bercakap kemudian.
Saya lebih suka melakukan perkara itu dahulu.
Supaya saya tahu jika kita berdua berada di halaman yang sama. Saya tidak mahu membuang masa.
By the way,
Saya tidak keberatan jika anda juga menggunakan kaedah saya.
Anda akan mengetahui dengan betul...
sama ada kamu berdua dicipta untuk satu sama lain atau tidak.
Saya tidak perlu berbuat demikian.
Sebab saya tetap bertegas yang saya tak suka Phaya begitu.
Awww, dia degil.
Dia hanya berlari.
Atau mungkin dia sengaja, bahawa dia sebenarnya tidak mempunyai perasaan terhadap Phaya.
Dia mungkin sudah menyukai orang lain.
Adakah saya?
Jelas sekali tidak.
Itu sukar.
Mari kita sumbang saran.
Kami hampir tidak mempunyai sebarang kes untuk bekerja pada hari ini.
Ya.
Mari cari masa dan pergi melancong bersama-sama.
Mungkin ia akan membantu Tharn dan Phaya...
untuk mendekatkan diri antara satu sama lain apabila mereka berdua berbogel.
Makan ini! Supaya anda boleh menutup mulut anda.
Ya ampun! apa kejadahnya!
sial awak.
ya.
Adakah Tharn pernah mempunyai teman lelaki atau teman wanita sebelum ini?
Ya, tetapi orang itu sudah mati.
- Mati? / - Ya
Jadi, dia takut. Dia tidak mahu terluka seperti itu lagi.
Buah-buahan ini segar dari pasaran.
Makcik saya minta saya sampaikan salam hormat kepada awak.
terima kasih.
- Itu untuk Phaya.
- Terima kasih banyak.
Phaya cedera akibat kerja lagi.
Jadi, makcik saya suruh saya melawat secepat mungkin.
Nampaknya anda sudah tahu sebelumnya bahawa dia akan cedera.
Nah, hari itu apabila saya pergi berjumpa dengannya di unit,
Saya ingat dia juga cedera dari kerja.
Saya mempunyai firasat bahawa seseorang yang panas baran seperti dia
akhirnya akan mencederakan dirinya semula.
Nah, saya baik sekarang.
Sebab tu saya tak bagitahu awak. Saya tidak mahu menyusahkan awak atau orang lain.
Sama ada kecederaan besar atau kecil, ibu bapa kita akan sentiasa risaukan kita.
Nenek, saya rasa kita patut minta dia berhenti menjadi polis.
Dia baru mula bekerja dan lihat berapa kerap dia cedera.
Saya takut saya tidak akan dapat menghalangnya kerana ia adalah pekerjaan yang dia suka.
Saya tidak suka memaksa sesiapa untuk melakukan sesuatu di luar kehendaknya.
Dia bebas melakukan apa sahaja yang dia suka...
selagi ia tidak begitu berbahaya sehingga dia terpaksa mempertaruhkan nyawanya untuk itu.
Saya sangat bersetuju dengan anda.
Anda boleh melakukan apa-apa kerja yang anda suka.
Tetapi anda juga mesti mempunyai keseimbangan kehidupan kerja.
Jangan menumpukan diri anda untuk bekerja sehingga anda lupa
untuk mengambil berat tentang orang di sekeliling anda, atau seseorang yang rapat dengan anda.
Adakah anda bersetuju?
Jika anda benar-benar menyukai pekerjaan anda sebagai pegawai polis,
mungkin anda perlu mencari seseorang untuk menjaga anda.
Supaya dia boleh menjaga anda apabila anda cedera lagi.
Nah, dia mempunyai kedua-dua Nenek dan saya untuk menjaga dia.
Jadi, anda tidak perlu risau tentang itu.
Nee, dengar cakap saya.
Anda juga perlu menjalani kehidupan anda sendiri.
Anda tidak boleh menghabiskan seluruh hidup anda menjaga abang anda.
Kecuali anda tidak mahu mempunyai sesiapa.
Mohon maaf kerana kurang ajar.
Tetapi saya tertanya-tanya adakah anda sudah diambil?
Nah...
diambil? Gadis nakal seperti dia?
Jelas sekali, tidak.
Terima kasih banyak atas keprihatinan anda tentang saya walaupun.
Baiklah kalau begitu. Jom mula makan. Kami telah berbual agak lama.
Okay.
Makan ini juga, Nenek.
Anda harus makan lebih banyak supaya anda cepat sembuh.
terima kasih.
Terima kasih.
Anda juga harus makan lebih banyak.
Anda mungkin tidak begitu kerap makan makanan Thai ketika berada di luar negara.
Oh, tetapi saya sebenarnya melakukannya. Saya bekerja sambilan di restoran Thai.
Nenek.
Makcik saya memberitahu saya bahawa kamu juga akan menghadiri pameran seni itu. Betul ke?
ya. Makcik awak telefon dan jemput saya sendiri.
Adakah Phaya akan berada di sana juga?
Makcik saya kata awak juga akan bawa dia bersama.
Ah, betul.
Boleh awak ikut saya? Kawan-kawan saya sangat nak jumpa awak.
Anda jarang pergi ke mana-mana dengan saya hari ini.
Apa yang anda lakukan adalah bekerja.
Nah...saya...
Sudah tentu, Nenek. Saya akan pergi dengan awak.
Saya juga bebas.
Bolehkah saya pergi juga?
Sudah tentu.
Tidak bolehkah dia menghantar pelekat kepada saya?
(Pintu menggaru)
Nee?
Apa masalahnya?
Saya bawakan awak buah-buahan yang Dao berikan kepada kita.
Hmm, betulkah awak adik saya?
Mengapa anda begitu baik hari ini?
Ini sahaja yang anda boleh makan. Selebihnya adalah milik saya.
Terima kasih banyak-banyak. Letakkan di sana. Saya akan makan mereka tidak lama lagi.
awak belum selesai? Balik bilik awak lepas tu.
Saya tidak tergesa-gesa.
Bilik anda kelihatan sangat selesa hari ini.
apa?
Makan ni dulu.
makanlah.
Apa itu?
Saya akan sampai ke titik itu.
Okay.
Seberapa rapatkah anda dan Dao semasa anda berdua belajar di luar negara?
Nenek meminta saya untuk menjaganya kerana dia adalah anak saudara kesayangan kawan baiknya. Itu sahaja.
Adakah anda dan Dao pernah bersama?
Anda cukup pemain. Jadi, saya fikir ia mungkin.
- Ya ampun, anda monyet. / - Aduh.
Cukuplah.
Jawab sahaja soalan saya supaya saya selesa.
Tidak, Dao dan saya seperti adik beradik.
Okay, saya rasa lebih baik sekarang.
Apa masalah awak, Cik Paranee?
Mengapa anda begitu berminat dengan Dao?
Dia cantik dan nampaknya mengenali awak dengan baik.
Nenek kita nampaknya sangat menyukainya.
Jadi, saya hanya ingin mengetahui lebih lanjut tentang dia.
Itu sahaja.
Dia dan anda mungkin akan menjadi pasangan yang sempurna.
Maksud saya, mempertimbangkan semua faktor lain.
Dia sebenarnya terlalu baik untuk seseorang seperti awak.
Tetapi cukup baik untuk anda, bukan?
apa?
Jangan cuba menjadi penghantar.
saya akan pergi.
Anda menukar topik.
Namami. Mana Namami?
Ke mana dia pergi?
Siapa perempuan ini?
Dan lelaki ini juga.
Hmm, perempuan itulah yang sering aku impikan.
Lelaki itu adalah rakan sekerja saya.
Ahh, adakah dia yang kamu tergesa-gesa keluar untuk melihat petang ini?
Ya.
Saya hanya merasakan bahawa mereka berdua mempunyai persamaan.
Hah? Tetapi gadis ini hanyalah seseorang dari impian anda.
betul tu.
Bertahan. Adakah anda mengatakan bahawa anda bimbang tentang rakan sekerja anda yang bernama Tharn?
Sehinggakan anda cuba mengaitkannya dengan seorang gadis yang sering anda lihat dalam mimpi anda?
Adakah ini jawapan yang anda selalu cari?
Untuk mengetahui siapa atau apa yang anda lihat semasa anda lemas.
Nee.
Adakah kawan awak, Wi, masih mengajar di Fakulti Arkeologi?
Yang awak pernah cakap dia comel?
Ya.
Pada kali terakhir kami bercakap, dia berkata dia akan berhenti untuk membuka galeri seni.
kenapa?
Adakah anda pasti?
Ya, saya. Galeri saya tidak pernah membeli atau mempamerkan seni seperti ini.
Tetapi saya diberitahu bahawa ia dijual di sini.
Saya masih berkeras bahawa galeri saya tidak pernah membeli seni seperti itu.
Anda boleh mencari galeri jika anda mahu.
Awak tak tipu saya kan?
Tidak, saya tidak berbohong.
Hei.
di sana.
Wi.
apa khabar?
saya baik.
Lama tak jumpa.
Sudah lebih setahun, saya rasa.
Saya minta maaf atas kunjungan mengejut. Saya pun datang dengan tangan kosong.
By the way, lelaki itu kelihatan sangat mencurigakan.
Dia sedang mencari karya seninya.
Dia berkata teman wanitanya menjualnya kepada galeri saya.
Tetapi saya tidak pernah membeli sebarang karya seni daripada teman wanitanya.
Ini banyak berlaku dalam industri seni.
Mencuri karya orang lain dan menjualnya.
Sesetengahnya adalah barangan antik jarang yang pemiliknya tidak tahu betapa berharganya barang tersebut.
Mereka yang berminat akan membelinya dan menjual semula pada harga yang lebih tinggi.
Apabila pemilik kerja mendapat tahu, mereka sering keluar untuk menuntut hak milik mereka.
Tetapi sebahagian daripadanya dipalsukan. Mereka adalah yang palsu.
Anda hampir tidak dapat membezakannya daripada karya asal sekalipun.
Kedengarannya agak rumit tetapi saya mendapatnya entah bagaimana.
Sentiasa ada cerita yang tersembunyi di sebalik setiap karya seni.
Setiap satu mempunyai nilai, kaedah dan kepakaran tersendiri...
bergantung kepada artis yang telah mencipta karya itu.
Itulah yang menjadikan karya seni itu berharga.
Adakah ini sebab anda memutuskan untuk berhenti mengajar di universiti dan sebaliknya membuka galeri seni?
Tidak juga.
Kenapa awak datang jumpa saya? Ada apa-apa yang boleh saya bantu?
Jika ia diberitahu oleh orang lain, saya tidak akan percaya sepatah kata pun.
Bahawa semua impian anda seolah-olah bersambung.
Adakah anda mempunyai idea sekarang bahawa anda telah melihat lakaran saya?
Arkeologi ialah kajian tentang masa lampau manusia melalui landskap, seni bina, dan sisa bahan lain...
dengan kesan budaya pada masa lalu.
Walau bagaimanapun, ini adalah apa yang anda lihat dalam mimpi anda.
Saya tidak percaya mereka boleh disambungkan ke dalam cerita seperti ini.
Tetapi bagaimana pula dengan legenda tentang Naga atau bola api
yang boleh anda lihat pada setiap malam ke-15 bulan waxing ke-11?
Terdapat rekod dan kesan yang didapati bahawa ia benar-benar berlaku, bukan?
Tetapi itu adalah bukti untuk makhluk hidup yang bukan manusia.
Ia hanya legenda yang diceritakan di kalangan penduduk tempatan.
Malah untuk Garuda. Hampir tidak ada rekod mengenai makhluk separuh manusia dan separuh burung ini.
Kebanyakannya hanyalah cerita yang terdapat dalam mitologi agama…
yang tidak dapat dibuktikan sama ada benar atau tidak.
Jadi, saya takut saya tidak dapat membantu anda dengan ini.
Saya hanya mengatakannya dari sudut pandangan saya.
Ia mungkin sebenarnya wujud.
Seperti kuasa tenaga, jiwa, atau keajaiban.
Mereka adalah perkara yang tidak dapat dibuktikan oleh sains.
Tetapi ada cerita yang diceritakan tentang mereka.
Seseorang telah menyaksikan perkara itu dan merekodkan apa yang mereka lihat.
Bolehkah anda memberitahu saya di mana untuk mendapatkan maklumat lanjut mengenainya?
Terdapat sudut di galeri saya di mana saya menyimpan semua rekod tentang sejarah purba.
Boleh cuba tengok dalam bilik tu.
Anda mungkin mendapati sesuatu yang berguna di sana.
(Bunyi Misteri)
(Bunyi rak buku bergoncang)
Raja Garuda, mengapa kamu di sini?
Kenapa awak tolong saya?
Awak masih hidup jadi saya memutuskan untuk membantu.
Pada hari ke-15 bulan ke-11...
semua Naga dan Naginis serta atendan mereka akan mempersembahkan persembahan mereka dan menghembuskan bola api sebagai satu ibadah.
Cantik kan?
ya.
sangat cantik.
Saya tidak boleh pergi dengan awak.
Saya tidak mahu sesiapa mati kerana saya.
Guru Sakunanoparuj, dengan cara ini.
sana!
Apa yang berlaku?
Aduh.
Saya cuba mendapatkan buku itu dan longgokan itu jatuh ke bawah.
Adakah anda sihat?
Ya.
Saya berlari ke sini sebaik sahaja saya mendengar bunyi...
dan melihat awak terbaring tidak sedarkan diri di atas lantai.
Ia mengambil masa yang agak lama untuk membangunkan anda. Saya sangat risau.
saya minta maaf sangat. Bilik awak sekarang kucar-kacir.
- Biar saya tolong awak kemas.
- Tidak mengapa.
Aduh!
(Anak Gabenor Kota Naga)
Wi, boleh saya pinjam buku ini sebentar?
pasti.
terima kasih.
Oh, hello Doc. Kenapa awak tak beritahu saya awak akan berada di sini hari ini?
Pesakit saya baru sahaja membatalkan temujanji.
Jadi, saya fikir mungkin kita boleh keluar untuk makan malam.
Adakah anda mahu menyertai saya?
pasti. Sila datang dan tunggu di bilik saya dahulu.
Saya akan pergi menukar pakaian.
Okay.
Sila masuk.
awak nak pergi mana?
Dia akan makan malam dengan saya.
Adakah anda memerlukan apa-apa?
Saya takut dia tidak boleh pergi dengan awak sekarang.
Sebab dia ikut saya.
Jom ikut saya, Tharn.
Bertahan.
Adakah saya berkata saya akan pergi dengan awak?
Tapi saya ada benda penting nak cakap dengan awak.
Anda tidak mempunyai hak untuk memaksanya.
Ini di luar waktu kerja anda.
Tugas saya adalah menjaga dia.
Tapi saya tak nak ikut awak.
Adakah anda masih ingat ketika saya memberi amaran kepada anda bahawa anda mungkin berada dalam bahaya?
Saya memberitahu anda untuk tinggal di sebelah saya supaya saya dapat melindungi anda.
Tetapi saya akan pergi dengan Doc. Ia tidak berbahaya sama sekali.
Tharn.
Jika anda benar-benar bimbang tentang dia ...
lebih baik awak jauhi dia.
Semakin kau dekat dengannya,
semakin bahaya dia akan berada.
Orang yang sebenarnya meletakkan dia dalam bahaya...
mungkin bukan saya.
Tetapi saya fikir ia adalah.
Sejak hari anda bertemu dengannya, dia terpaksa mempertaruhkan nyawanya untuk menyelamatkan anda berkali-kali.
Jika dia mati,
anda berkemungkinan besar menjadi puncanya.
Apa yang awak cakapkan ni?!
Aduh!!
Hanya kerana dia menganggap awak sebagai abangnya...
tidak bermakna saya akan takut dengan awak.
Saya tidak benar-benar peduli tentang apa-apa!
sana!
Awak tandakan kata-kata saya.
Saya akan lakukan segalanya untuk memisahkan kamu berdua.
Saya akan ambil dia dari awak.
Walaupun dia harus mati.
apa kejadahnya!!
(Menebuk)
Adakah anda sihat?
Tharn, ikut saya.
Jom ikut saya, Tharn.
lepaskan saya!
(Menumbuk)
Aduh!
Apa salah awak?!
jom pergi.
sial!
Saya sangat menyesal kerana dia menyakiti awak.
tak apa. Dia mungkin sangat risau tentang awak.
Saya tidak tahu apa yang ada dalam dirinya.
Tapi buat aku nak jauh dari dia mulai sekarang.
Ini adalah pelan lantai pameran seni di BACC.
Ini untuk misi yang saya maklumkan tadi.
Saya perlukan sukarelawan untuk misi ini.
Tugas kami adalah untuk melindungi orang penting yang akan menghadiri acara tersebut.
Ini adalah misi istimewa.
Ia bukan arahan dari pihak berkuasa.
Itulah sebabnya saya mencari sukarelawan.
Angkat tangan anda jika anda ingin menjadi sukarelawan.
Adakah anda mendengar?
Saya bertanya sama ada anda mendengar.
Dia bertanya sama ada anda mendengar apa yang dia katakan.
Saya tidak. Tetapi saya membaca bibir anda.
Anda mahu beberapa sukarelawan bekerja dalam misi khas yang bukan perintah daripada pihak berkuasa.
Tugas mereka adalah untuk melindungi orang penting di pameran itu.
Kepada yang ingin menjadi sukarelawan sila angkat tangan.
(Bertepuk tangan)
Wah!
Anda seperti peranti penyadap.
Kemudian saya akan menganggap semua orang sudah faham apa misi itu.
Beri saya senarai nama sebaik sahaja ia selesai.
saya nak buat.
Saya tidak fikir ia akan menjadi tugas pengawal peribadi yang mudah.
saya setuju.
Ia sangat pelik.
Unit kami tidak pernah mengambil kerja seperti ini sebelum ini.
Saya pasti pasti ada sesuatu di sebalik ini.
Kami juga tidak dibenarkan mendedahkan identiti kami sebagai pegawai IDF.
Ia akan menjadi sangat menarik.
Anda boleh berpakaian cantik.
Dan bekerja di bangunan yang bagus.
Selepas kerja, saya akan terus memakai sut itu dan membawa Sand makan malam di...
gerai makan di stesen minyak.
Ya. Dan pesan salad daging babi cincang pedas dengan banyak darah.
Ya ampun, awak makan sendiri kemudian. Anda membuat saya terbawa-bawa.
Anda nampaknya berada dalam mod dovey lovey.
Jelas sekali.
- Adakah anda masuk kemudian?
- Sudah tentu.
- Singh, adakah anda masuk?
- Ya.
- Jika sayang saya pergi maka saya akan pergi juga.
- (Mengeluh)
Adakah awak akan pergi, Mayris?
Tidak, Inspektor mungkin mahu saya mengetahui lebih banyak maklumat tentang kes Leftenan Tam.
Okay.
Kes Leftenan Tam?
Saya fikir pihak berkuasa telah mengarahkan supaya kes ini ditutup.
Mereka ada.
Tetapi Inspektor mahu kami terus menyiasat.
Kerana badan Leftenan Tam mungkin membawa kita ke rangkaian pengedaran dadah utama yang disokong oleh ahli politik.
Leftenan Tam meninggal dunia semasa menjalankan tugas.
Hah?
Kamu tidak tahu tentang ini?
Ahh, awak datang kemudian.
Selain menjadi jurulatih di unit kami,
Leftenan Tam juga mempunyai satu lagi tugas penting dalam unit IDF kami.
Dia adalah salah seorang pengintip terbaik yang pernah kami ada.
Dan dia juga orang kanan Inspektor.
Misi beliau adalah untuk mengesan rangkaian pengedaran dadah antarabangsa...
yang mana Menteri Montree dipercayai menjadi orang di belakangnya.
Songyod juga salah seorang anak buahnya.
Dia sebenarnya tangan dan kaki Menteri.
Jadi kenapa kita tidak boleh pergi menyoal Songyod dan memaksa dia untuk memberitahu kita...
maklumat yang boleh membantu memusnahkan rangkaian Menteri Montree?
Tugas utama unit IDF kami adalah untuk menyiasat.
Pelaksanaan penghakiman…
atau penentuan hukuman adalah tugas pihak berkuasa.
- Yang kita tidak boleh...
- Kita tidak boleh melepasi garisan, bukan?
Sama seperti banyak kes dahulu yang dilayan secara tidak adil.
Ya, termasuk kes anda tentang ibu bapa anda juga.
Ia satu cara untuk memaksa kita untuk maju…
tetapi dengan tali di leher kita.
Mereka hanya membenarkan kita berjalan ke arah yang mereka diluluskan.
Kebebasan palsu, maksud anda?
Kalau begitu, saya tidak akan menyertai kamu kali ini.
Saya ada kerja yang lebih penting.
(Mengeluh)
saya masuk.
Lepas tu pergi tanya Phaya pula.
Saya fikir dia mungkin mahu menyertai kami juga.
Awak pergi tanya dia sendiri.
ya.
Bilakah mereka bergaduh?
Adakah di kondonya?
Adakah anda benar-benar ingin tahu?
Tugas saya untuk mengetahui perniagaan orang lain.
Kemudian anda pergi dan bertanya kepadanya. Saya tidak mahu menyebutnya.
Ya ampun! kamu berdua pun sama.
Nanti saya tanya sayang.
Baby, Tharn dan…
Berhenti. Awak menyusahkan saya. pergi pergi.
- Itu banyak.
- Ya.
Inspektor tidak pernah mengecewakan kami. Misi istimewanya sangat keren.
Saya tidak mahu memegang pistol malam ini.
Saya lebih suka pegang dia. Aduh!
Jika anda tidak mahu bermalam di dalam keranda, lebih baik anda berhenti bermain-main.
- Sayang.
- Semoga berjaya.
- Saya akan pergi menyemak di sebelah lain.
- Okay.
Jika anda marah kepadanya, anda harus menjelaskannya dengannya apabila dia datang bekerja esok.
Saya tidak mempunyai apa-apa untuk dikatakan kepadanya.
Tiada apa yang perlu dikatakan? Tapi muka awak dah cakap semuanya.
Dia buat macam tu sebab dia risaukan awak.
Hei, Yai. Tharn.
Kamu semua ada di sini juga?
Phaya? Apa yang awak buat di sini?
Saya tetamu.
Ini nenek saya dan adik perempuan saya.
- Hello. / - Hello.
Inspektor telah meminta pasukan kami untuk membantu menjaga keselamatan di acara itu.
maafkan saya? Adakah anda Tharn?
Dah lama tak jumpa. Adakah awak masih ingat saya?
Sudah tentu, saya lakukan.
Phaya hanya memberitahu saya bahawa dia bertemu seorang kawan yang menyelamatkan nyawanya ketika dia masih kecil.
Saya tidak tahu bahawa anda juga bekerja di unit yang sama. Dunia memang bulat.
Mungkin bukan kerana dunia ini bulat...
melainkan takdir yang mempertemukan mereka berdua.
Aduh.
- Um... / - Aduh.
Saya boleh ingat wajah awak tetapi bukan nama awak.
- Ini Yai, Nenek.
- Awak...
- Ya.
- Seorang lagi kanak-kanak di kuil yang turut menyelamatkan saya pada hari itu.
Oh, saya faham. Sekarang anda semua tinggal di Bangkok, kita harus berjumpa lebih kerap.
Sila datang ke tempat saya untuk makan pada bila-bila masa anda lapang.
Saya ingin menjamu kamu berdua sebagai tanda terima kasih kerana telah menyelamatkan cucu saya.
Terima kasih banyak-banyak, Nenek.
Saya takut kita perlu kembali bekerja sekarang.
Teruskan, sayang.
- Selamat tinggal. / - Selamat tinggal.
jumpa awak.
- Nenek, sila tunggu di sini sebentar. Saya akan kembali segera.
- Okay.
Tharn.
Boleh kita bercakap?
Kalian bercakap kemudian.
Anda boleh melakukannya!
Apa itu?
Nah, tentang malam itu...
saya minta maaf.
Yang patut awak minta maaf ialah dia bukan saya.
Tetapi yang saya sayangi ialah awak.
Kenapa anda perlu menyebut dia?
di sana.
Bilakah anda tiba?
Makcik saya sedang mencari awak.
Mana nenek dan Nee?
Adakah ini rakan sekerja anda?
- Hello. / - Hello.
- Saya akan pergi kemudian. / - Hei.
Tharn!
Nee dan Nee ada di sana.
maafkan saya. Saya akan pergi bercakap dengan rakan sekerja saya dahulu.
Tharn.
Doc? Anda di sini juga?
Saya dijemput.
Ia adalah pameran yang memaparkan karya seni yang mencerminkan keadaan minda manusia.
- Mari kita masuk ke dalam.
- Okay.
Phaya bercakap dengan siapa?
Adakah itu gadis yang datang menemuinya di unit?
Doktor Chalothorn.
ya?
Seseorang mahu melihat anda di sana.
Okay.
Saya akan pergi kemudian. Saya akan menghubungi awak selepas acara itu.
Dengan cara ini, sila.
Mungkin hanya kawan.
Dia masih bujang, bukan?
Ia tidak ada kena mengena dengan saya pula.
Hmm, adakah anda pasti?
Tengok muka awak dulu.
Wajah dan mata anda hanya mengatakan semuanya.
Beritahu saya dengan jujur,
kenapa awak nak tahan perasaan awak sendiri?
Cinta adalah cinta.
Saya mahu melihat awak bahagia lagi, Tharn.
Saya nak tengok awak senyum macam dulu.
Jika anda takut mencintainya akan membahayakannya,
Saya juga akan membantu anda melindungi dia.
tak perlu.
Saya akan buat sebab saya nak tengok abang gembira.
faham?
Jangan lupa untuk mengingatkan orang lain untuk memerhatikan karya seni juga.
(Sesuatu jatuh)
saya minta maaf.
Tidak mengapa.
Alangkah gembiranya bertemu dengan awak lagi, Inspektor.
Hello, Encik Montree.
Adakah kita pernah bertemu sebelum ini? Anda kelihatan begitu akrab.
Biar saya ingatkan anda sekali lagi bahawa tugas anda hari ini...
adalah untuk melindungi keselamatan tetamu penting yang menghadiri majlis tersebut.
Arghhhh!!!
Cinta tidak wujud. Mereka semua adalah pembohongan.
Anda mesti membayar untuk apa yang anda lakukan.
🎵Saya akan sentiasa menghargai cinta ini di hati saya.🎵
🎵Tidak kira berapa lama, saya akan sentiasa ingin berjumpa dengan awak.🎵
🎵Saya nak awak tahu yang awak adalah orang yang saya inginkan.🎵
🎵Saya akan mencintai awak dan hanya awak.🎵
🎵Tidak kira berapa lama sekalipun, ia tidak akan berubah.🎵
🎵Sama ada dalam tidur saya atau semasa saya berjaga.🎵
🎵Saya tidak akan melupakan awak.🎵
🎵Tidak kira berapa lama, saya akan sentiasa menyayangi awak.🎵
🎵Sayang awak sepenuh hati saya.🎵
🎵Tiada sesiapa boleh menggantikan tempat awak kerana hati saya milik awak.🎵